为切实保护本网站开发的所有APP用户本网站开发的所有APP隐私权，优化用户体验，公司根据现行法规及政策，制定本《个人信息保护政策》。 本《个人信息保护政策》将详细说明本网站开发的所有APP在获取、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。本《个人信息保护政策》用于本网站开发的所有APP向您提供的所有 服务，无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得的本网站开发的所有APP服务。



个人信息的收集



您 已知悉且同意，在您注册本网站开发的所有APP帐号或使用本网站开发的所有APP提供的服务时，本网站开发的所有APP将记录您提供的相关个人信息，如：姓名、手机号码等，上述个人信息 是您获得本网站开发的所有APP提供服务的基础。同时，基于优化用户体验之目的，本网站开发的所有APP会获取与提升本网站开发的所有APP服务有关的其他信息，例如当您访问网红自拍精 选时，我们可能会收集哪些服务的受欢迎程度、浏览器软件信息等以便优化我们的服务。





个人信息的管理



为了向您提供更好的服务或产品，本网站开发的所有APP会在下述情形使用您的个人信息：

1）根据相关法律法规的要求；

2）根据您的授权；

3）根据本网站开发的所有APP相关服务条款、应用许可使用协议的约定。



此 外，您已知悉并同意：在现行法律法规允许的范围内，本网站开发的所有APP可能会将您非隐私的个人信息用于市场营销，使用方式包括但不限于：在本网站开发的所有APP平台中向 您展示或提供广告和促销资料，向您通告或推荐本网站开发的所有APP的服务或产品信息，以及其他此类根据您使用本网站开发的所有APP服务或产品的情况所认为您可能会感兴趣的 信息。其中也包括您在采取授权等某动作时选择分享的信息，例如当您新增朋友、在动态中新增地标、使用本网站开发的所有APP的联络人汇入工具等。



未经您本人允许，本网站开发的所有APP不会向任何第三方披露您的个人信息，下列情形除外：

1）本网站开发的所有APP已经取得您或您监护人的授权；

2）司法机关或行政机关给予法定程序要求本网站开发的所有APP披露的；

3）本网站开发的所有APP为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时；

4）根据您与本网站开发的所有APP相关服务条款、应用许可使用协议的约定；

5）法律法规规定的其他情形。



个人信息的保护



本网站开发的所有APP将尽一切合理努力保护其获得的用户个人信息。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，本网站开发的所有APP已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息：

1）以适当的方式对用户的个人信息进行加密处理；

2）在适当的位置使用密码对用户个人信息进行保护；

3）限制对用户个人信息的访问；

4）其他的合理措施。



尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但本网站开发的所有APP仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，用户个人应采取积极措施保证个人信息的安全，如：定期修改帐号密码，不将自己的帐号密码等个人信息透露给他人。



您 知悉：本网站开发的所有APP提供的个人信息保护措施仅适用于本网站开发的所有APP平台，一旦您离开本网站开发的所有APP，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，本网站开发的所有APP即没有 能力及义务保护您在本网站开发的所有APP以外的网站提交的任何个人信息，无论您登陆或浏览上述网站是否基于本网站开发的所有APP的链接或引导。



个人信息的访问



当您完成本网站开发的所有APP的帐号注册后，您可以查阅或修改您提交给本网站开发的所有APP的个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。



对Cookie及web beacon的使用



Cookie可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录。本网站开发的所有APP承诺，对cookie信息的研究仅用于提升服务/产品质量及优化用户体验之目的。同时，如不希望个人信息保留在cookie中，您可以对浏览器进行配置：选择“拒绝cookie”或“当网站发送cookie时通知您”，您知道，鉴于本网站开发的所有APP的服务是通过支持cookie来是实现的，完成关闭cookie的操作后，可能影响到您访问本网站开发的所有APP或不能充分取得本网站开发的所有APP的服务。您不禁用cookie时，可能会得到提示：是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续（如一键登录）。



本网站开发的所有APP使用web beacon的方法和目的与cookie是相同的。



对未成年人个人信息的特别保护

本网站开发的所有APP非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用本网站开发的所有APP的服务前，应确保事先取得监护人的同意，如您在本网站开发的所有APP上申请注册账号，本网站开发的所有APP将默认为您已得到前述同意。本网站开发的所有APP将根据国家相关法律法规及本《个人信息保护政策》的规定保护未成年人的个人信息。



隐私保护政策的修改



本网站所有APP有权随时修改《个人信息保护政策》的任何条款，一旦《个人信息保护政策》的内容发生变动，本网站开发的所有APP将会直接在网站上公布修改之后的《个人信 息保护政策》，该公布行为视为本网站开发的所有APP已经通知您修改内容。本网站开发的所有APP也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。如果您不同意本网站开发的所有APP对本《个 人信息保护政策》相关条款所做的修改，您有权停止使用我们的服务。如果您继续使用我们的服务，则视为您接受我公司对本协议相关条款所做的修改。